Hola cómo están amigos muy buenas noches
Bienvenidos a una nueva edición de
Panorama hoy Como cada domingo tenemos
un programa especial y cargado de
información en exclusiva detalles del
ataque a balazos a un empresario en
pleno centro financiero de San Isidro la
víctima recibía amenazas de presuntos
extorsionadores además chófer del cofre
al descubierto documentos exclusivos con
toda la verdad y también otra exclusiva
del caso chibolín como decíamos la ola
de crímenes no cesa ante la aparente
absoluta indolencia de las autoridades
el sicariato ha llegado a San Isidro
esta vez los delincuentes han actuado en
las narices de la policía en el distrito
con las cámaras de seguridad más
modernas del Perú en el centro
financiero de San Isidro vamos a
conectarnos a esta hora de la noche con
nuestro compañero Lucho Vargas él tiene
detalles acerca de este homicidio a
sueldo en contra de un empresario que
iba en su vehículo BB Lucho
contigo Carla muy buenas noches lo que
sucedió el último viernes aquí en San
Isidro es de terror la violencia extrema
No solo está en la periferia de la
capital sino también aquí en una de las
zonas más exclusivas y seguras de la
ciudad en un lugar donde se encuentran
las oficinas de entidades financieras
corporativas comerciales Carla te
imaginas un viernes a las 6 de la tarde
y un horario donde las personas se
retiran de su trabajo la familia salen a
caminar los jóvenes salen a distraerse
una zona comercial una zona una zona
donde también hay restaurantes viviendas
esto era total mente tomado por el
tráfico por peatones y hasta aquí llegó
el crimen organizado hablamos que llegó
a la zona empresarial financiera
comercial más importante del país San
Isidro nos cuenta la policía que no hay
cámaras de seguridad de la municipalidad
de este distrito y la que han podido
recopilar son las cámaras Jimmy por
ejemplo de este edificio
y de otros aledaños a la escena del
crimen la escena sucedió en la cuadra
uno a mis espaldas estamos a unos metros
de la Javier Prado Y si hacemos un paneo
Jimy hacia la derecha está la calle Juan
de arona en pleno corazón de este
Distrito considerado exclusivo y seguro
San Isidro esto nos cabe a una reflexión
Carla que la delincuencia no tiene
fronteras y nos está golpeando y duro a
continuación Carla vamos a mostrar
imágenes exclusivas imágenes inéditas de
lo que sucedió el último viernes a las
6:15 de la tarde aquí en la cuadra un de
la avenida Camino Real vamos con las
imágenes
and
señor el señor Ya carro pero tiene
movimiento todavía el señor Ya está con
movimiento de repente está todavía
vivo según la gente de serenazgo el
empresario
inmobiliario Daniel Fernando Castillo
Díaz daba señales de vida luego de sido
salvajemente
el tiempo jugaba en contra y la
ambulancia no llegaba
aú tiene movimient hace rato estoy
diciendo agando pero sabe de repente si
está vivo por es se
mu respirando
señor
respir minutos cruciales lasalas de Los
Miserables asesinos entrar aprovechando
todas por el lado
izquierdo la víctima agoniza dentro de
su moderno vehículo
BMW color
negro todo sucedió escúchelo bien en la
cuadra uno de la avenida Camino Real en
el corazón de uno de los distritos más
seguros de la
capital San Isidro
J joven el señor todavía tiene
movimiento papá trae una ambulancia de
repente
porque por
favor Ay Dios
mío la ambulancia de la
municipalidad llegó primero los asesinos
tirar a matar el empresario
de la periferia de Li no hablamos de uno
de los 14 distritos declarados en estado
de
emergencia hablamos del exclusivo San
Isidro la delincuencia hoy no tiene
fronteras Mira mi amor como lo han
matado señor han metido plomo en mi cara
en mi cara Pobrecito le han metido un
plomazo en la cara
Pobrecito yo presenciado tod qué pena ha
tenido signos vitales pero mira ni llega
la ambulancia recién está llegando la
[Música]
ambulancia Sí ya va a sacar la
camioneta
Pobrecito una moto con dos sicarios lo
interceptaron según la pareja de la
víctima Daniel Fernando Castillo Díaz
venía siendo
extorsionado el empresario
inmobiliario tiene innumerables bienes a
su nombre tanto muebles como
inmuebles una persona con bastante
solvencia financiera que terminó en su
auto bañado con
sangre en una ciudad que no
aguanta más
[Música]
Carla las imágenes son dramáticas cuadra
uno de la avenida Camino Real el tráfico
fue Aliado de estos delincuentes dos ojo
dos en una moto lineal el empresario
inmobiliario iba a bordo de su camioneta
BMW color negro y en esta
zona atascado por el tráfico digamos eh
se tuvo que detener es allí donde viene
la
moto sacan el arma y le se raj cuatro
disparos todos en la parte izquierda del
rostro según la policía lo que hace la
moto lineal a bordo de estos dos
delincuentes es girar en U irse en
contra hacia la Javier Prado Pero quién
es Daniel Fernando Castillo días
empresario inmobiliario con muchas
propiedades tanto muebles como inmuebles
y una de sus empresas habría realizado
contrataciones con el estado un
empresario que según su esposa venía
recibiendo amenazas extorsivas ojo un
dato aterrador la mujer luego de
reconocer a su esposo aquí en escena en
esta escena y dirigirse a la de pinr de
Miraflores y San Isidro continuaba
recibiendo amenazas de muerte de estos
Miserables de estos malditos
extorsionadores que han puesto en jaque
a la capital no hablamos de uno de los
14 distritos declarados en estado de
emergencia Carla no hablamos de San
Isidro de la zona empresarial más
importante del país Por eso te decía
hace unos minutos que el crimen
organizado no delincuencia el crimen
organizado no tiene fronteras el señor
el empresario la víctima murió en el
acto hubo ojo algunas demoras por
ejemplo como hemos visto en la nota de
digamos la presencia de la ambulancia se
pudo hacer algo más es una pregunta que
dejamos en el aire hoy el caso lo está
tomando la división de homicidios de la
de incri falta mucho Por investigar
falta mucho por conocer Quiénes serían
los responsables Y dónde se habría
manejado digamos En qué negocios estaría
este empresario una víctima más a todas
luces de la extorsión adelante Carla en
estudios